Prezados

Meu nome é Leandro Vieira da Silva, tenho 34 anos e este é o meu primeiro curso na área de desenvolvimento de sistemas.

Sempre fui uma pessoa que gostou muito de tecnologia, porém sempre do lado do usuário, sempre atento a novas funcionalidades do mundo moderno.

Após muito tempo percebi que precisava entender melhor desse mundo de desenvolvimento e manutenção de softwares, então resolvi me inscrever neste curso do Banco Pan como primeiros passos nesta área tão necessária no mundo atual.

São apenas os primeiros passos de muitos, pretendo ter um conhecimento para entrar neste ambiente de trabalho.

Para isso eu sei o tanto que devo me dedicar para evoluir sempre.

Muitos vão dizer que 34 anos já deveria estar em um emprego que me levaria a aposentadoria, mas eu gosto de novos desafios e novos aprendizados, isso faz com que eu ative o modo estudante e interessado em querer sempre mais.

Estou gostando bastante do curso e vou até o final.

Agradeço pela oportunidade.

Leandro Vieira da Silva 
06/03/2023 - 14:45